пробывал в 2017г устроиться без знаний верстки и дизайна - решит выложить на гитхаб) 3 дня искал инфу, сверстал за ночь

давай попробуем такое задание. творческого характера, так как самому надо придумать внешний вид.
нужен одностраничник без CMS, 
то есть лендинг на обычном HTML + CSS (при необходимости или желании можно использовать 
вкрапления других языков). Тема: Spa-салон Тут именно нужны фитобочки и относящееся к ним. 
На сайте http://gomelpotolki.by/ в меню Климат.техника->Spa-салон есть подпункты из которых 
можно и нужно брать информацию для лендинга.